
# 个人信息

 - 胡志娟/女/1989 
 - 本科/北京交通大学 
 - 工作年限：3年
 - Github：http://github.com/huzhijuan77
 - 期望职位：前端开发工程师
 - 期望薪资：面谈
 - 期望城市：北京
 * * *
# 联系方式
- 手机：13416824189 
- Email：huzhijuan_17@qq.com 
- QQ: 492690409
***

# 工作经历
#### 智课教育(北京)科技有限公司 （2015年5月 — 至今）
职位：前端开发工程师   
负责公司大部分C线, B线产品的前端开发   

#### 郴州生源科技有限公司  （2014年7月 — 2015年2月）
职位：UI工程师   
负责PC端专题页设计以及移动端静态页面开发    

#### 北京悦成时代科贸有限公司（2014年3月 — 2014年7月）
职位：UI工程师   
负责公司官网及OA系统UI设计
***
# PC端项目

### 教育云项目 
项目是前后端分离项目，基于React+Redux+React-Router为核心技术的单页面应用。我在此项目负责项目的日常前端开发，这个项目中，解决了机器批改作文报告的文本编辑功能，在调研了第三方编辑器器相关技术后，最终放弃使用第三方编辑插件，文档的选中利用window.getSelectinAPI,文本编辑利用document.execCommand传入相应命令去实现，以及低版本浏览器兼容性问题处理; 近期优化了项目的webpack的css-loader配置项，解决项目样式覆盖的问题，并保证class命名的唯一性;

### B线计费平台
该项目也是前后端分离的项目，后端是Node,前端基于React为核心技术的单页面应用，Mobx作为该项目的数据状态管理。该项目引入了Eslint作为代码规范，并且首次尝试使用jest框架做为该项目的单元测试。我在此项目负责核心功能模块的开发，这个项目中，我封装了Excel文件导出组件，利用xlsx第三方插件实现了根据后端返回数据下载生成Excel文件，解决了后端人员短缺情况下，保证了项目的正常开发节奏。

### TOEFL模考系统
该项目属于公司早期项目，项目分为web端和PC端，前端基于React + Flux开发，使用 Gulp + Browserify 作为项目构建工具。在这个项目中我主要负责做题模块的开发，音频组件封装功能迭代，以及日常项目维护更新；由于项目的特殊性，两个项目要共享TOEFL做题模块代码, 我最先调研的是git-submodule去实现，将公共代码抽成一个代码仓库，缺点就是需要至少维护3个代码仓库。发现维护成本颇高，最后采用git-subtree 建立两个项目间的子树关系，实现公共模块代码的同步。PC端的离线做题实现和项目成员经过不断尝试和调研，最后确定技术方案为，使用Electron将前后端代码合进一个项目里，新建前后端2个进程，使用http请求而不是使用IPC。

### 在线练习
该项目经历了4次迭代，从入公司我就开始负责改项目，我负责第2次项目的搭建和独立开发以及第3次项目的开发工作。近期这次迭代，技术选型采用React+Mobx，项目脚手架基于create-react-app为基础定制了符合我们打包方式。我在这个项目中主要负责做题组件的封装，实现题目渲染以及答案回写等功能。项目的数学题型，引入MathJax解决了LaTeX格式渲染问题。
***
# 移动端项目

### 斩托福APP
该项目实为手机版在线练习，实现在手机上就能做题，Hybrid APP模式开发的APP。项目基于React + Redux 为核心技术开发的单页面应用。项目脚手架是基于create-react-app为基础上配置相关打包操作。我在这个项目中主要负责Tab公共组件，录音组件，以及题型组件的开发工作。在这个项目中，我解决了3端（iOS, andriod, 微信公众号）的录音功能，及录音倒计时动画的实现。解决了在ios下固定定位的兼容问题。

***

# 技能清单
以下均为我熟练使用的技能

- Web开发：Javascript/CSS
- 前端框架：React/Redux/Mobx/TypeScript
- 前端工具：Webpack/Gulp/SASS/Stylus
- 版本管理、文档和自动化部署工具：Git
- 单元测试：Jest/Ava  ~~~~

      
---      
# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
      
